C.S. Lewis chamava o romance de "a religião do amor".
Mas para muitos escritores, o romance não é tão simples.
É muitas vezes uma experiência confusa.
(Batidas)
Com licença, Srta. Kwan? Desculpe interromper.
Mas, hum...
mas eu vim buscar o meu único e verdadeiro amor.
♪ Você não será minha Cinderela?
♪ Posso te beijar, Manuela?
♪ Você pode me ver, no entanto
♪ Você deve me amar para sempre.
♪ Para sempre.
Eu preciso pegar aquilo.
O quê?
O carrinho de TV atrás de você.
O Sr. Simpson me mandou pegar.
E, hum, você está no caminho.
É, você poderia apenas mover ele.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que consigo superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que consigo superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que consigo superar
Ele está vindo!
Sr. Simpson, algo horrível aconteceu com seu computador!
JT, você me enviou fotos de babuínos pelados de novo?
É sério. Eu acho que seu computador está com vírus.
Você me pegou.
Quem fez isso?
Então você não está chateado por eu ter contado a todos
que você e a mamãe ficaram noivos?
Não, é fofo. Obrigado.
Mas, como se sente, Sr. Simpson,
quer dizer, encontrar seu único e verdadeiro amor?
Bem, eu só espero que um dia todos vocês encontrem alguém
que realmente os faça felizes.
Ok. Ainda temos coisas para aprender hoje.
Então, de volta aos seus lugares.
Quem pode me dizer o tamanho de um kilobit?
O anel é tão bonito.
Um solitário de diamante com aro de platina.
O Sr. Simpson me deixou ajudá-lo a escolher.
Ele verificou com você antes de pedir em casamento?
Não. Porque o Sr. Simpson não pediu.
Minha mãe pediu.
Sua mãe pediu?! Ah, isso é legal.
Manny, mulheres também podem pedir.
Eu sei. É só que não é tão...
Romântico.
Porque minha mãe viu o que queria e foi atrás?
Por que não?
Oi, meninas.
Eu acho que o Craig gosta mesmo de você.
Então por que ele não me chama para sair?
Ai! Isso é tortura.
Manny, isso é exatamente sobre o que conversamos.
Você sabe o que quer. Então, vá em frente.
Minha letra favorita é E.
"E é para Ernesto que engasgou com um pêssego."
Você gosta de Edward Gorey?
Sim, eu amo ele.
Quer dizer, o material dele é um equilíbrio perfeito entre sombrio e engraçado.
Kwan achou muito mórbido para o meu relatório do livro.
Tão limitada, né?
Ao contrário de mim e de você.
Te vejo mais tarde.
O que você acha do Marco?
Meio fofo, eu acho.
Eu acho ele muito fofo.
O que levanta a questão:
fofo, legal, inteligente e ainda solteiro?
Não por muito tempo. Hazel está no caso.
Acho que preciso de 'ajuda' com minha lição de casa de matemática.
Ei, Marco, eu estava pensando se você poderia...
E-mail pessoal durante a aula?
Você é muito rebelde, Nash.
Você me conhece.
Não. Porque eu não fazia ideia de que você tinha uma queda por alguém.
Quem?
Você está sem graça.
Não.
E você está tímido.
Ellie Nash. Nossa.
Eu nunca gostei de alguém assim antes.
É estranho.
É amor.
Não é da sua conta. Cala a boca.
Desculpe o atraso.
Inundação no banheiro masculino. Não era uma imagem bonita.
Para você.
Ah, Craig.
Você gosta de mim?
Gostar de você?
Manny, eu acho que eu am...
Te vejo mais tarde.
Tchau.
Craig? Eu gosto de você.
Não acredito que eu disse isso.
Bem, foi bom conversar com você.
Espere.
Manny?
Eu, ah, eu também gosto de você.
Arrr!
Ah, me desculpe! Desculpe. Eu sou tão desastrada!
Não, não. Foi fofo.
Então, Craig. Hoje à noite? Quer...
Assistir um filme? No shopping?
Um filme? Claro.
Ah... você quer dizer comigo?
Eu não sei.
Estou brincando! Estou brincando.
Ok. Você me pegou.
Eu não resisti.
Então me busque na casa da Emma, ok? Sete horas?
Eu vou falar sobre sistemas de alta e baixa pressão colidindo.
É, legal.
Ah, El, eu recebi esse e-mail muito estranho,
e é meio confuso.
O que diz?
"S" de segredo, eu admiro.
Você, de... de longe.
- Beijos, um péssimo rimador."
Nossa. Críptico.
É, bem, o que é legal.
Mas o que significa?
Alguém gosta de você?
Ok. Então por que me dizer assim?
E-mail é anônimo.
Medo da resposta, te mantém a um passo de distância.
Você quer dizer que você faria isso também?
Dizer a alguém que você gosta dela é difícil.
É. É, é sim.
Bianca, me desculpe, não deu certo, ok?
Acabou. Você tem que parar de me ligar agora.
Certo? Adeus.
Deveria ter terminado semanas atrás.
Que isso seja uma lição.
Por que você está todo arrumado?
Um encontro.
O meu primeiro.
Ei, parabéns.
Então você finalmente chamou aquela garota, Ashley, para sair?
Bem, não.
A Manny me chamou para sair.
Manny? Ela não é um pouco nova para você?
São só onze meses, Joey.
Ela é apenas onze meses mais nova.
Certo, idade não é nada além de um número.
Olhe para o Sr. Mu-Mu, Craig!
Sr. Mu-Mu, Craig!
Muito bom.
Então ela te chamou para sair, é?
Olhe para o Craig... super garanhão.
Puxou ao seu padrasto.
Esteja de volta às 10, ok? Estou falando sério.
(Telefone tocando)
Alô?
Então você sabe o que dizer se meus pais ligarem?
Manny, nós já passamos por isso.
E se sua mãe chegar em casa?
Ela vai sair até às onze com o Sr. Simpson, não se preocupe.
E aí?
O Craig não tem chance.
Eu estou tentando não pirar
mas o Craig é o primeiro garoto que gostou de mim.
E ele não será o último, ok?
(Grito)
Ele chegou! Ele chegou! Eu vou atender.
Ei, eu ouvi gritos.
Era a TV.
Ele chegou, ele chegou...
Manny...
Você está incrível.
Você também.
Ah! Eu quase esqueci.
Isto é para você.
Isso é muito perfeito.
Sorria!
Pronta para o nosso encontro?
Estou super pronta.
E aí? O que aconteceu?
No começo, eu estava tão nervosa.
Mas aí eu me soltei.
E no final? Eu simplesmente soube.
Craig era "o cara".
Então vocês estão namorando agora?
É oficial? Você conversou com o Craig?
Não. Mas eu não acho que eu preciso. Eu simplesmente sei.
Acho que é disso que se trata o amor.
Olhe o "homem quieto".
É, o cara não disse uma palavra o dia todo.
Desculpe. Eu, hum... tenho muita coisa na cabeça.
Eu entendo.
Craig está perdidamente apaixonado pela pequena Srta. Santos.
Deve ter sido um encontro bem quente.
Quente?
Não. Eu diria que a melhor maneira de descrever nosso encontro é...
bizarro.
A única maneira de descrever nosso encontro era...
mágico.
Eu pensei que nós apenas iríamos ao shopping, assistir um filme,
nada de especial.
E aí nós chegamos lá e...
Ai meu Deus, o parque de diversões está aberto!
Então você não quer ver o filme?
E perder tudo isso!
Eu amo os balões e os palhaços.
Ah, olha.
E algodão doce? É tão gostoso.
Eu sei. É tão gostoso.
Um algodão doce, por favor.
Não! Não, é para você.
Não seja bobo.
Então a coisa mais incrível aconteceu.
Meus dedos tocaram os lábios dele.
Eu pensei que ia morrer.
Talvez você possa ajudar a descobrir.
A Manny estava tão linda.
E eu estava feliz de estar com ela.
Mas aí...
O parque de diversões está aberto!
Espere, então você não quer ver o filme?
E perder tudo isso!
Eu amo balões e os palhaços.
Ah, olha.
E o algodão doce. Delícia, delícia, delícia.
É, é.
Delícia, delícia, delícia.
Não, não, não. É para você.
Não seja bobo.
O incidente do algodão doce.
Ela quase me sufocou com ele.
Veja pelo lado bom, cara.
Se fosse maçã do amor? Você estaria morto.
Você acha isso engraçado?
Sim.
Você vai adorar isso.
Isso! Vai, Craig, vai.
Hoje, arremesso de bola. Amanhã, o mundo!
Você é tipo, eu não sei...
o próximo lançador famoso ou algo assim.
Isto é para você.
Ah, isso é o máximo!
É tão fofo.
O nome dele é Cavalinho-Cavalo.
Eu já tenho Porquinho-Porco e Ovelhinha-Ovelha e...
Você sabe? A coleção Pelúcia Felpuda?
Eu pensei que ela nunca ia parar de falar.
Este é o melhor presente. Obrigada, Craig.
Eu estou falando demais?
O quê? Não, é só que...
é a sua vez de ganhar qualquer coisa para mim.
Só... não jogue muito forte, ok?
AAAHHHHHHH!
Ah, Craig.
Me desculpe, eu machuquei você.
Não, tudo bem.
Então eu olhei nos olhos dela.
E eu vi o quanto ela era linda.
Quer dizer, a questão é que eu gosto dela.
É só que ela é um pouco nova.
Só um ano, cara.
Quer saber o verdadeiro motivo pelo qual eu não consegui beijá-la?
Ela me lembra a minha meia-irmã de cinco anos.
Certo.
Isso é... isso é muito estranho.
É, isso é muito estranho.
É, não diga isso.
Bem, eu sei. Esse é o problema.
Porque ela também é muito fofa.
Então, o que eu faço?
Não acredito que ele te deu uma rosa.
O Craig é um verdadeiro romântico.
Eu só queria que nosso encontro tivesse terminado melhor.
Por quê? O que aconteceu?
Ou melhor, o que não aconteceu.
Hoje arremesso de bola, amanhã o mundo!
Isto é para você.
Ah, isto é o máximo.
Minha coisa favorita, porque você ganhou.
Obrigada, Craig.
Eu estou falando demais?
Nem um pouco. É a sua vez.
Só tente não jogar muito forte, ok?
Ok.
Ai, meu Deus! Isso doeu.
Ah, Craig, me desculpe, eu machuquei você.
Não, tudo bem, tudo bem.
Me desculpe, me desculpe, me desculpe mesmo.
Manny...
Eu deveria levar você para casa.
Eu aposto que ele queria.
Ele só queria te levar de volta para a minha casa na hora.
O que eu acho legal.
Absolutamente.
O Craig tem minhas duas qualidades favoritas:
paixão e pontualidade.
É por isso que ele é o meu cara.
Ok, essa foi uma boa análise dos anúncios impressos, pessoal.
Vocês estão pegando o jeito de ler
a mensagem subliminar de vendas.
Então, vamos passar para a TV. Comerciais.
A maioria de nós pode vê-los como uma oportunidade para fazer um lanche,
mas a publicidade na TV pode gerar lucros enormes.
Agora gravem três comerciais...
um para sabão em pó,
um para o veículo de luxo mais recente,
e o último para tênis.
Enquanto assistem, prestem atenção especial às imagens...
como foram filmados, editados...
Manny...
Ei, você! Onde você estava?
Sentiu minha falta? Eu senti a sua.
Todo mundo está falando da gente.
É, dizem que somos o novo casal mais quente de Degrassi.
É.
Eu também estou sem graça.
As pessoas falando assim.
Mas eu me diverti tanto.
O parque, o presente.
Foi, tipo... a melhor noite da minha vida.
E tudo por sua causa.
Legal.
Bem, te vejo mais tarde?
Legal. Tchau.
Isso foi... estranho.
Talvez o Craig não esteja tão a fim disso.
Não, não. Ele só está mal-humorado.
Talvez você devesse ir com calma?
Você sabe, antes que você se machuque.
Não. Ele precisa é de animação.
E eu sou ótima nisso!
Ei.
O que você está fazendo?
Nada.
Porque eu deveria ter encontrado a Hazel e...
Eu sei.
É?
Eu meio que sei em primeira mão, na verdade.
El, foi você que estava escrevendo para mim?
El?
(Celular)
Alô?
Ellie.
Espero que esteja ligando para me contar sobre seu repentino caso
de amnésia.
Não.
Eu queria ter amnésia.
Não levo rejeição numa boa.
Ellie. Vire-se.
Eu não te rejeitei.
Foi o que pareceu.
Bem, é claro que sim. Você não me deixou terminar.
Mas você estava...
Eu ia me encontrar com a Hazel para dizer a ela que...
bem, para dizer a ela que ela não é o meu tipo.
Quer dizer, eu gosto de garotas legais, alternativas...
garotas como a Ellie Nash.
Ah.
Eu sou tão idiota.
Não.
Se você fosse, eu ainda te chamaria para sair?
Para um C,
de café?
Como foi o clube de fotografia?
Legal.
O que aconteceu com o meu armário?
Eu pensei que isso poderia te animar.
Eu, ah, espero não estar interrompendo.
Você disse que queria assinar isto?
É, esta é a petição contra alimentos geneticamente modificados, certo?
Alimentos geneticamente modificados?
Significa geneticamente modificados.
Isso os torna...
bons?
Te vejo mais tarde, Craig.
Eu não acho que você deveria falar com ela nunca mais.
Ah, ela está na minha sala.
Então... o que vamos fazer na sexta à noite?
Você está mal-humorado de novo.
É o seu armário?
Você não gostou?
Não, Manny.
Me desculpe...
mas não é do meu armário que eu não gosto.
É de você.